Repository: pypi-data/pypi-mirror-3
Catalog: packages/Merlot/Merlot-0.2.zip/Merlot-0.2/merlot/locales/*/LC_MESSAGES/merlot.po
Languages: ja

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Reports
ja: レポート

source: Clients
ja: クライアント

source: Users
ja: ユーザー

source: Home
ja: ホーム

source: Not authorized!
ja: 認証されていません!

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: 取り消し

source: delete
ja: 削除

source: Enter a date here
ja: 日付を入力してください

source: Type a date below
ja: 日付を入力してください

source: Today
ja: 今日

source: Last 7 days
ja: 最近7日間

source: Month to date
ja: 月初から今日まで

source: The previous month
ja: 先月1ヶ月

source: Date Range
ja: 範囲で指定

source: Specific Date
ja: 特定の日

source: Due in
ja: 期限

source: Hours Usage
ja: 作業時間

source: days
ja: 日

source: Deadline not set
ja: 期限が設定されていません

source: Completed
ja: 完了

source: Merlot — Project Management Software
ja: Merlot — プロジェクト管理ソフトウェア

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Project: <a href="${DYNAMIC_CONTENT}"><span>${DYNAMIC_CONTENT}</span></a><span class="client-tag">${DYNAMIC_CONTENT}</span>
ja: プロジェクト: <a href="${DYNAMIC_CONTENT}"><span>${DYNAMIC_CONTENT}</span></a><span class="client-tag">${DYNAMIC_CONTENT}</span>

source: My tasks
ja: マイタスク

source: You have not logged time in any task nor starred any task.
ja: どのタスクにも作業時間のログやスターの設定がされていません。

source: You are here: ${path}
ja: 現在のページ: ${path}

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logged in as:
ja: ログイン中:

source: You are now logged out
ja: ログアウトしました

source: Add user
ja: ユーザー追加

source: User added.
ja: ユーザーを追加しました。

source: Edit user
ja: ユーザー編集

source: Save
ja: 保存

source: Changes saved.
ja: 変更を保存しました。

source: User deleted.
ja: ユーザを削除しました。

source: Login
ja: ログイン

source: You are logged in.
ja: ログインしました。

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。

source: Add new User
ja: ユーザーを追加する

source: There are currently no users.
ja: まだユーザーは追加されていません。

source: Edit the client
ja: クライアント編集

source: Client deleted.
ja: クライアントを削除しました。

source: This client cannot be deleted because it has projects associated
ja: クライアントに関連するプロジェクトが存在するため削除できません

source: Create a new client
ja: クライアント追加

source: Add client
ja: クライアント追加

source: Client added.
ja: クライアントを追加しました。

source: img_alt_edit_action
ja: 編集

source: img_alt_delete_action
ja: 削除

source: Client view: ${title}
ja: クライアントビュー: ${title}

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: This client has no projects
ja: このクライアントのプロジェクトはありません

source: Add new Client
ja: クライアントを追加する

source: There are currently no clients.
ja: クライアントが追加されていません。

source: Passwords does not match
ja: パスワードが一致しません

source: Invalid user name, only characters in [a-z0-9] are allowed
ja: ユーザー名には [a-z0-9] だけが使用できます

source: Creator
ja: 追加した人

source: Creation date
ja: 追加日

source: Modification date
ja: 変更日

source: Description
ja: 説明

source: Client
ja: クライアント

source: Status
ja: ステータス

source: The status the project is in
ja: プロジェクトの現状のステータス

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: Start date must preceed end date
ja: 開始日は終了日より前でなければなりません

source: Next ID
ja: 次の ID

source: Title
ja: 名称

source: Priority
ja: 優先度

source: The status the task is in
ja: タスクの現状のステータス

source: Hours estimate
ja: 見積もり作業時間

source: Remaining hours
ja: 残り作業時間

source: Date
ja: 日付

source: Worked hours
ja: 使った作業時間

source: The task will be automatically marked as completed if you enter 0 here
ja: ここに 0 を入力すると、タスクのステータスが完了に設定されます

source: Type
ja: 分類

source: The client type
ja: クライアントの分類

source: Project
ja: プロジェクト

source: User
ja: ユーザー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Real name
ja: 表示名

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: Create a new project
ja: プロジェクト追加

source: Add project
ja: プロジェクト追加

source: Project added.
ja: プロジェクトを追加しました。

source: Edit the project
ja: プロジェクト編集

source: Project deleted.
ja: プロジェクトを削除しました。

source: Create a new task
ja: タスク追加

source: Add task
ja: タスク追加

source: Task added.
ja: タスクを追加しました。

source: Edit the task
ja: タスク編集

source: Task deleted.
ja: タスクを削除しました。

source: Add log
ja: ログ追加

source: Log added.
ja: ログを追加しました。

source: Log
ja: ログ

source: Log deleted.
ja: ログを削除しました。

source: You've removed the star from the task
ja: このタスクに設定していたスターを解除しました

source: You've marked the task with a star
ja: このタスクにスターを設定しました

source: Hours:
ja: 使った作業時間:

source: Date:
ja: 日付:

source: Description:
ja: 説明:

source: Estimate
ja: 見積もり作業時間

source: Remaining
ja: 残り作業時間

source: Hours
ja: 使った作業時間

source: Actions
ja: アクション

source: log-time-title
ja: ログを追加

source: edit-action-title
ja: 編集

source: delete-action-title
ja: 削除

source: ${img} Delete
ja: ${img} 削除

source: There are currently no tasks.
ja: まだタスクが追加されていません。

source: Project view: ${title}
ja: プロジェクトビュー: ${title}

source: Start date:
ja: 開始日:

source: End date:
ja: 終了日:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Total worked hours:
ja: 使った作業時間の合計:

source: Hours worked by me:
ja: 自分が使った作業時間:

source: There is not description for this project.
ja: このプロジェクトには説明がありません。

source: Tasks
ja: タスク

source: Search: ${search_field}
ja: 検索: ${search_field}

source: Add new Task
ja: タスクを追加する

source: ${img} Edit
ja: ${img} 編集

source: Per status
ja: ステータス別

source: Add new Project
ja: プロジェクトを追加する

source: Filter:
ja: フィルター:

source: There are currently no projects.
ja: プロジェクトが追加されていません

source: Title and description
ja: 名称と説明

source: Add a log
ja: ログを追加

source: Task view: ${title}
ja: タスクビュー: ${title}

source: Estimate:
ja: 見積もり作業時間:

source: Remaining:
ja: 残り作業時間:

source: Starred:
ja: スター:

source: There is not description for this task.
ja: このタスクには説明がありません。

source: Logs
ja: ログ

source: Run tasks report
ja: タスクのレポート

source: Run logs report
ja: ログのレポート

source: Submit
ja: 送信

source: Task
ja: タスク

source: Total hours:
ja: 作業時間の合計:

source: Download CSV
ja: CSV をダウンロードする

source: There are no logs matching the submited criteria.
ja: 送信された条件にマッチするログはありませんでした。

source: Logs report
ja: ログのレポート

source: Query the log entries in a range of dates filtering by project and user. The results are presented in a flat table.
ja: ログから日付の範囲を絞って、プロジェクト、ユーザーを条件に検索できます。検索結果はフラットな表として表示されます。

source: Tasks report
ja: タスクのレポート

source: Query the tasks worked by a user (or all of them) in a range of dates. The results are presented ordered by project and by task, showing the total amount of hours used for each task and listing the users that logged some time in that task. A sum of hours worked in the project during the period being queried is also displayed.
ja: タスクから日付の範囲を絞って、ユーザーや他の条件で検索できます。結果はプロジェクトとタスクでソートして、使った作業時間を合計した値と、各タスクで作業時間をログしたユーザー名をタスクの単位で表示します。また、設定した期間内で使った作業時間を、表示されているプロジェクト単位で集計して表示します。

source: See below a list of the available reports.
ja: 以下のレポーティングが行えます。

source: Total Hours:
ja: 合計時間:

source: There are no results for the submited criteria.
ja: 送信された条件にマッチするタスクはありませんでした。

source: All projects
ja: 全プロジェクト

source: All users
ja: 全ユーザー

source: Critical
ja: 致命的

source: High
ja: 高

source: Normal
ja: 通常

source: Low
ja: 低

source: In progress
ja: 進行中

source: Blocked
ja: 待ち

source: Company
ja: 企業

source: Government
ja: 行政機関

source: Internal
ja: 内部

source: Individual
ja: 個人
